Apa yang kamu katakan pada dokter?
- Hah?
- Dengan baik...
Itukah sebabnya kamu
memanggil kakak ipar ke sini?
Agar Anda bisa melakukan tes darahnya?
Kavya, kenapa kamu melakukan semua ini?
Apa masalahmu?
Bukankah aku sudah memberitahumu...
Adi, menurutku ada yang tidak beres.
Saya pikir Alka diam
di bawah tekanan.
Apapun itu, itu
adalah urusan pribadi
mereka.  Anda tidak
perlu ikut campur, oke?
Dan apa yang ibu dan ayah katakan?
Mereka hanya menyuruhmu
untuk tidak ikut campur.
Ayah bahkan berkata bahwa dia tidak
akan ikut campur dalam pekerjaanku.
Oke.
- Hanya satu tes.
- Lihat, Adi.
Saya hanya ingin mengetahui kebenarannya, saya
tidak akan melakukan apa pun setelah itu.  Oke?
Oke.
Apakah kamu percaya aku?
Ya, saya yakin Anda akan menyebabkan
kekacauan kemanapun Anda pergi.
Bagaimana hari pertamamu?
Dengan baik...
Hari pertamaku agak sulit.
Dan seiring berjalannya
hari, saya pikir
postingan saya juga akan
dimulai dengan kekacauan.
Apa yang kamu lakukan?
[dering telepon]
Selamat pagi, DM pak.
Apakah Anda tidak akan
bergabung hari ini, Ny. Bansal?
Ya pak.  Hanya saja itu sedang dalam perjalanan
Saya harus berhenti untuk
memeriksa masalah perambahan.
Untuk memeriksa atau melakukan pemukulan tongkat?
Siapa yang memberi Anda izin untuk
mendirikan toko Anda di jalan umum?
Pemerintah membangun
jalan-jalan ini untuk
masyarakat, bukan untuk
mendirikan pertokoan.
[pecahan kaca]
Saya mendengar bahwa Anda
mencoba melakukan pembongkaran.
Tuan, saya...
Saya harus melakukannya.
Nyawa seorang pria terancam.
Tanpa pemberitahuan
dan tanpa izin,
Anda mengeluarkan
surat penggusuran.
Siapa yang memberimu
hak ini, Ny. Pradhan?
Pak, apapun yang saya
lakukan sesuai protokol.
Saya mengirimi mereka pemberitahuan resmi.
Hubungi kembali pemberitahuan itu segera.
Ini pesanan saya.
Dan segera lapor ke kantor.
Pak...
Saya akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
Adi, aku...
Saya menerima telepon dari DM.
Aku harus segera
berangkat ke kantor.
Apakah Anda akan mengumpulkan laporannya?
Hmm.  Lanjutkan.
- Dan dengarkan.
- Ya?
Bagaimana seharusnya petugas kita?
Sama seperti Kavya Bansal Pradhan.
Lanjutkan.
Dan Adi, aku mendengarnya
Alka dan Omi membicarakan
laporan lama mereka.
Anda harus menemukan laporan itu.
Hanya dengan begitu kita bisa mengetahui kebenarannya.
[pemutaran musik]
Aku akan pergi sekarang.
Dokter, kapan kami
dapat laporannya?
Laporannya ada di sini.
Kakak iparmu tidak punya masalah.
Dia bisa menjadi seorang ibu.  Permisi.
Terima kasih.
Kecurigaan Bansu benar.
Kalau masalahnya bukan
pada Alka, mungkin Omi.
[ketukan]
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, masuklah.
Anda belum menelepon
kembali pemberitahuan itu.
[pemutaran musik]
Ya pak.
Dan saya telah memutuskan hal itu
Saya tidak akan melakukan itu.
Di mana Omi bisa menyimpan
laporan pengujiannya yang lama?
[pemutaran musik]
Pak, para pemilik toko itu
telah merambah separuh jalan.
Bagaimana kita bisa mengizinkannya?
Itu sebabnya saya tidak akan
menarik kembali pesanan tersebut.
Bagaimana pendapat Anda
tentang diri Anda, Ny. Pradhan?
Hanya karena kamu adalah
menantu perempuan
dari menteri tenaga listrik
akankah kamu melakukan sesuai keinginanmu?
Pak, Anda yang membawa
menteri dalam hal ini, bukan saya.
Ini bukan Bhamalpur.
Pak, saya tahu menteri
memberikan bantuan kepada saya.
Itu sebabnya, apa pun yang saya katakan atau
lakukan, tidak ada yang akan menghormati saya.
Tapi tidak ada yang bisa menghentikan
saya melakukan pekerjaan saya.
Pak, pelanggaran
peraturan di pasar itu
menyebabkan ketidaknyamanan
bagi masyarakat umum.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Pak, lebih baik begitu
kamu memberiku izin juga.
Jika tidak, Anda juga salah.
[pemutaran musik]
Angel Pharma, nama ini
terus muncul dimana-mana.
Namun belum ada rincian
mengenai perusahaan
atau kantornya.  Kami
tidak tahu apa-apa.
Bukan hanya Kavya,
bahkan ayahnya pun tidak bisa
menghubungkanmu dan
Monty dengan Angel Pharma.
[pemutaran musik]
Omraj Pradhan.
Dimana semua orang?
Toko-toko tutup dan itu juga...
pada saat ini?
Saya belum pernah
melihat ini terjadi, Bu.
[pembukaan pintu mobil]
Apakah ada seseorang di sana?
Apakah ada seseorang di sana?  Silakan keluar.
Dan bawa pergi daganganmu.
Begini, saya mendapat
perintah pemerintah untuk
memindahkan semua
barang dari jalan setapak ini.
Pesanan ada di dalam mobil.  Keluar.
Adakah yang bisa mendengarku?
[pemutaran musik]
Gopal, ayo pergi.
[penutupan pintu mobil]
Gopal?
Gopal!
[dentuman keras]
- SDM!
- Turun!  Turun!
- Kavya Bansal!
- SDM!
- Turun!  Turun!
- Kavya Bansal!
Jika Anda mencoba menutup toko
kami, Anda akan terbunuh, Nyonya SDM.
- SDM!
- Turun!  Turun!
- Kavya Bansal!
- SDM!
- Turun!  Turun!
Hentikan!
[pemutaran musik]
Minggir, brengsek!
Hei, kembali!
[pembukaan pintu mobil]
Siapa kamu?
Siapa saya?
Anda akan mengetahuinya secara bertahap.
Tapi kenapa aku disini?
Izinkan saya memberi tahu Anda hal itu terlebih dahulu.
Saya adalah presiden
serikat pekerja di sini.
- Siapa saya?
- Presiden!
Saya presidennya.
Dan orang-orang ini
adalah teman-teman dan saudara-saudaraku.
Anda telah menyebabkan kerugian besar bagi mereka.
Kasihanilah mereka.
Mereka adalah orang-orang miskin.
Seseorang mungkin kehilangan
nyawanya hari ini karena perambahan ini.
Jangan bicara jahat, Nyonya.
Apa yang kamu katakan?
Hidup dan mati
ada di tangan Tuhan.
Masyarakat miskin ini hanyalah pedagang.
Mereka melakukan bisnis.
Itu juga, dengan restu Anda.
Teruslah memberkati mereka.
Saudaraku, pergilah dan
duduklah dengan tenang di tokomu
karena nyonya SDM punya
menerima pesan itu.
Bukan begitu, Bu?
[pemutaran musik]
Lanjutkan.  Apa yang kamu lihat?
Ayo, berangkat.
Lanjutkan!
Fokuslah pada pekerjaanmu dan...
Saya punya permintaan kecil.
Hubungan destruktif
yang Anda miliki,
jika itu bisa diubah menjadi
hubungan memberi dan menerima,
maka aku akan berterima kasih padamu.
[pemutaran musik]
Saya tetap tidak akan memanggil kembali pesanan tersebut.
Temui aku di kantorku.
[pemutaran musik]
Saya akan datang.
Saya pasti akan datang.
Jika Anda menelepon saya, bagaimana mungkin saya tidak datang?
Situasi saat ini tidak
memungkinkan, Bu.
[pemutaran musik]
Pengemudi!
- Kavya Bansal!
- Turun!  Turun!
- SDM!
- Kavya Bansal!
- Turun!  Turun!
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak bisa memberitahu Adi.
Saya merasa takut untuk pertama
kalinya karena pekerjaan saya.
Kavya?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja merindukanmu.
[pemutaran musik]
Ngomong-ngomong, apakah kamu menemukan sesuatu?
Persis seperti yang Anda duga.
Masalahnya bukan pada Alka.
Itu dengan saudara Omi.
Itu sebabnya dia
menyembunyikannya dari semua orang.
Jika ada yang mengetahuinya,
maka omong kosong akan
dimulai.  Mereka akan
memanggilnya dengan nama.
Orang-orang hanya perlu kesempatan
untuk mengatakan hal-hal ini.
Meskipun itu tidak benar.
Tapi Adi...
Tidak masalah hari ini.
Ada banyak cara
untuk memiliki anak.
Tidak, Kavya.
Hentikan saja sekarang.  Cukup.
Apakah akan punya anak
atau tidak dan bagaimana
melakukannya adalah
urusan pribadi mereka.
Bagaimana kita bisa ikut campur?
- Ini tidak benar di pihak kami.
- Adi, tidak apa-apa.
Omi tidak akan menyukainya
sama sekali.  Apakah kamu mengerti?
Oke.
Kamu benar.
Seandainya aku berada di tempatnya,
maka aku juga tidak
akan menyukainya.
Tapi kita bisa memikirkannya.
Kamu sangat keras kepala.
Tidak apa-apa, Adi.
Tidak apa-apa, bagaimanapun aku, aku milikmu.
Hanya itu saja.
Beginilah caramu terus membodohiku.
[pemutaran musik]
Adi...
Apa yang kamu katakan
tentang menjadi milikku?
Silakan.
Oke, tinggalkan aku.  Sekarang, pulanglah.
Saya akan datang suatu saat nanti.
Seseorang datang menemuiku.
Apakah itu pacarmu?
Ya.
[pemutaran musik]
Malaikat Farmasi.
Nama ini terus
muncul dimana-mana.
Tapi tidak ada rinciannya.
Perusahaan siapa ini?  Dimana
kantornya?  Saya tidak tahu apa-apa.
Salam, Bu SDM.
[pemutaran musik]
- Bolehkah saya masuk?
- Silakan datang.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang kamu katakan?
Di Sini.
Apa ini?
Sebuah kartu as.
Maksudku, pesanan tetap atas pesananmu.
Saya punya permintaan kecil lainnya.
Saya hanya ingin melihat
tuduhan apa yang telah
Anda tuntut terhadap saya
dalam berkas kasus saya.
Tentu.
Saya telah menyimpan fotokopinya untuk Anda.
Luar biasa!
Itu adalah contoh kepintaran Anda.
Bukan?
Saya ingin menjelaskan sesuatu kepada Anda
dengan mendekat.
Sebenarnya,
percakapannya harus sedemikian rupa
tidak ada orang lain yang mendengarnya.
[pemutaran musik]
Mengganggu bisnis pedagang
seperti terjebak di rawa.
[pemutaran musik]
kamu tidak tahu
berapa banyak politisi kuat
yang mendukung mereka.
Saya tidak ingin Anda
terjebak dalam rawa seperti itu.
Karena jika Anda terjebak
dalam hal ini sekali saja,
maka kamu tidak akan
pernah bisa keluar.
Dan aku hanya pemberi selamat padamu.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Dan aku menyesal telah
datang begitu dekat denganmu.
Saya akan kembali ke tempat duduk.
Maaf.
Perhatikan kata-kataku.
[pemutaran musik]
Anda menjelaskan dengan sangat baik.
Tapi saya masih tidak mengerti.
[pemutaran musik]
Mungkin saya tidak
begitu pintar.  Saya bodoh.
Kamu membuatku malu.
Baiklah kalau begitu,
ambil salinan file Anda dan
bacalah sebanyak yang Anda mau.
Tapi aku tidak akan melakukannya
memanggil kembali pesanan itu.
- Anmol!
- Ya Bu?
Tolong berikan dia
fotokopi pemberitahuan itu.
Dan menaruh sisa
berkasnya di mobilku.
Oke, Nyonya.
[pemutaran musik]
- Permisi.
- Tentu.
[pemutaran musik]
Omraj Pradhan?
[tertawa]
[terkikik]
[pemutaran musik]
Adi.
Makan malam sudah siap.
Ayo makan.
Ngomong-ngomong, aku
membuat hidangan bayam hari ini.
Satu menit.
Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
[rintihan]
Kavya!
Bawakan piring lain.
Kakak iparmu akan datang.
Biarkan aku pergi.  Ayo makan.
Kakak ipar akan datang?
Ya, sayang.
Istri pertama ayahku, maksudku,
milik ibu tiriku
- cucu.
- Oke.
Ayah!
Ya?
- Ayah.
- Beri tahu saya.
Lihat ini.
Apa yang telah terjadi?
Omi impoten?
[pemutaran musik]
Siapa yang mengirimkan ini?
Saya tidak tahu.
[telepon berbunyi bip]
Menteri, apa yang saya dengar?
Putra sulungmu impoten?
Apakah partai oposisi
menyebarkan rumor tersebut?
[pemutaran musik]
Bagaimana informasi ini bisa bocor?
Bagaimana saya tahu
taktik kotor siapa ini!
Paman, aku di sini.  Berhenti mengkhawatirkan.
[pemutaran musik]
Salam.
Siapa saya?
Anda akan mengetahuinya secara bertahap.
Hubungan destruktif
yang Anda miliki ini, jika
bisa diubah menjadi hubungan
memberi dan menerima,
maka aku akan berterima kasih padamu.
[pemutaran musik]